[音乐]但是这些机会并不是真的
经常出现，这肯定是我的职业亮点
非常相似，我认为他们俩都来自朋克态度
音乐业务的不同领域，制作了一系列有关海洋的作品，
真正要问的最困难的事情之一就是捕捉它的规模
发生在眼镜上的眼镜是巨大的，我认为我们已经
用我们的图像捕获了它，但是当您将它们之间的协作
收音机头和双手放在一起时，它们的音阶就渗透进去了
我的潜意识里，我发现自己梦these以求的是这些生物
我们来为《肢体之王》做所有那些奇怪的录音
因为我从康妮的贝斯线和歌词开始
张开嘴酒哦
[音乐]我想这是一种本能
合作，有时可能会在医生之间发生
以人声开始解放，我们有各种各样的旋律概念
应该去的地方，对疯狂的鼓声或
低音按钮，您只是说了您想拿的东西，我走了
但是无论如何，那些最喜欢的地方经常被隐藏起来，我们
以一种有趣的方式保持足够的离奇，我一直在努力保持尊重
如果你知道我的意思，如果有人把你交给我，那就不要毁了这首歌
别人的工作职责，您只知道它的尊重
乐观的是，英国广播公司（BBC）正在做如此出色的工作，
将会为他们感到骄傲的是，所有这些研究都令人惊讶
完成后，您知道这是宣传重要课程的好方法
想想您可以用这些图像做什么或在音乐性肾炎中可以做什么
是时候开车再次进入他们的皮肤，也许让他们感到
业务可以让您爱和欣赏这个美丽的世界
记得那个先生。就个人而言，它比我们发现的和
这个电视连续剧是从这一刻出来的事实，我重新燃起了我们对电影的热爱
海洋和我们渴望真正了解我们与海洋之间的关系的渴望
这样的比你大，因为
[音乐]
[掌声]
[音乐]你
你